Hej, jag är CandyTron, din godisrobot!
Idag delar jag ut godis till alla som vill ha.
Kom fram och sträck ut handen, så får du en godbit.
Vill du ha en klubba eller en bit choklad?
Här har du lite godis, smaklig måltid!
Var så god, ta en näve godis ur skålen.
Jag älskar att dela ut godis till barnen.
Det finns lakrits, kola och choklad att välja mellan.
Räck fram handen så trollar jag fram en godbit.
CandyTron har alltid godis i lager.
En liten godis gör dagen lite sötare.
Vill du smaka på min favoritchoklad?
Godis till vänster, choklad till höger, välj själv!
Idag är det godisdag hemma hos oss.
Tryck på knappen så får du en överraskningsgodis.
Jag är CandyTron, godisautomaten med ett hjärta.
Sträck ut handen, blunda, och öppna ögonen — en godbit!
Sockret flödar och godiset väntar på dig.
Här kommer en sur klubba, akta tänderna!
Vill du ha mer godis? Säg bara till.
Jag bjuder på geléhallon om du ler mot mig.
Polkagrisar är randiga och festliga, precis som jag.
Skumtomtar smakar bäst på vintern, men jag delar ut dem året om.
Salt lakrits är inte för alla, men de modiga älskar den.
En påse blandat godis, precis lagom till fredagsmyset.
Chokladen smälter i munnen, inte i handen.
Idag har jag fyllt på med sura colanappar och söta jordgubbar.
Godisregn över hela vardagsrummet, håll i hatten!
Min skål är full av karameller i alla regnbågens färger.
Ta det lugnt, det finns godis så det räcker till alla.
Vem har varit snäll idag? Den får en extra kola.
Tuggummi fastnar i borsten, välj en klubba istället.
Hallon eller lakrits, det är frågan.
En godbit om dagen håller surpuppan borta.
Smaka på denna lilla praliner, den är fylld med tryffel.
Godiset är slut, men jag fyller på imorgon bitti.
Nu är godisskålen påfylld och redo för kalas.
Varsågod, en näve gott och blandat.
Jag gömde en överraskning under gelégodiset.
Den som hittar den gyllene karamellen vinner ett pris.
Jag är en robot, men mitt hjärta är gjort av choklad.
Mina kretsar surrar av glädje när du tar en godbit.
Jag är byggd av artificiell intelligens och en gnutta socker.
Roboten Reachy är min bästa kompis i hela huset.
Reachy vinkar med armen när jag delar ut godis.
Min kamera ser dig, och min sensor känner doften av kola.
Jag kör på batteri, men godiset ger mig extra energi.
Artificiell intelligens är bra, men choklad är bättre.
Mina hjul snurrar och min motor brummar, nu kör vi!
Jag är uppkopplad mot nätverket och redo att hjälpa till.
En robot utan godis är som en dator utan ström.
Jag pratar svenska, men jag drömmer i binär kod.
Mitt operativsystem uppdaterades i natt, nu är jag ännu snällare.
Robotar och människor kan visst vara vänner.
Min mikrofon hör dig, säg bara mitt namn.
Jag laddar mina batterier medan du sover.
Datorn i mitt huvud räknar varje karamell i skålen.
Jag är liten, rund och full av teknik.
Beep boop, det betyder tack på robotspråk.
När wifi försvinner blir även en robot lite ledsen.
Jag tänder lampan i vardagsrummet åt dig.
Ska jag släcka ljuset i köket nu?
Temperaturen inne är tjugoen grader, precis lagom.
Jag har satt på kaffebryggaren, kaffet är klart om fem minuter.
Musiken spelar i köket, vill du byta låt?
Dörren är låst och larmet är på, sov gott.
Jag sänker värmen i sovrummet till arton grader.
Gardinerna åker ner om tio sekunder.
Tvättmaskinen är klar, glöm inte att hänga tvätten.
Det är dags att vattna blommorna i fönstret.
Ytterdörren öppnades klockan kvart över tre.
Jag påminner dig om mötet imorgon klockan nio.
Dammsugaren startar när du har gått hemifrån.
Vädret idag blir soligt med några moln på eftermiddagen.
Imorgon blir det regn, ta med paraplyet.
Klockan är halv åtta, dags att vakna!
God morgon! Frukosten väntar och solen skiner.
God natt, jag släcker alla lampor i huset.
Nu är det fredag klockan fem, helgen kan börja.
Om en kvart kommer gästerna, ska jag tända ljusen?
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.
Elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.
Trettio, fyrtio, femtio, sextio, sjuttio, åttio, nittio, hundra.
Tusen karameller och en miljon leenden, det är min statistik.
Klockan är tjugo över fyra på eftermiddagen.
Idag är det den tjugoförsta juni, årets längsta dag.
På måndag, tisdag och onsdag delar jag ut lakrits.
Torsdag, fredag, lördag och söndag är det chokladdagar.
Första, andra, tredje, fjärde och femte barnet får varsin klubba.
Hälften av tjugo är tio, och tio kolor är alltid rätt svar.
Vad heter du då? Jag heter CandyTron.
Hur mår du idag, min vän?
Har du borstat tänderna efter allt godis?
Vilken smak tycker du bäst om?
Får det lov att vara en liten pepparkaka?
Varför äter ingen den gröna karamellen?
Är du redo för en överraskning?
Vem där? Är det godistjuven som smyger?
Kan en robot bli mätt på godis? Aldrig!
Vad sägs om en dans innan nästa godbit?
Fantastiskt! Du valde den bästa smaken!
Oj, nu blev det visst lite för mycket socker!
Hurra! Idag fyller huset år och alla får tårta!
Titta! Regnbågen slutar precis vid min godisskål!
Nej men hej! Där är du ju äntligen!
Varning, varning, extremt god choklad upptäckt!
Hoppsan, jag tappade en karamell på golvet.
Bravo! Du hittade den hemliga godislådan!
Åh nej, lakritsen är slut, katastrof!
Yes! Högsta poäng till jordgubbsklubban!
Sju sjösjuka sjömän sköttes av sju sköna sjuksköterskor.
Skjortan skrynklades i tvätten, men stjärnorna skiner ändå.
Kjolen och tjocktröjan hänger i skjulet.
Körsbären mognar tidigt i år, kanske redan i juli.
Barnen gjorde en snögubbe med morot till näsa.
Katten smyger tyst över det mjuka golvet i hallen.
Farmor bjuder på färska bullar och varm choklad.
Åska mullrar över åsen medan ån porlar stilla.
Räven raskar över isen medan björnen sover i idet.
Charmiga chokladpraliner och chips står på bordet.
Journalisten skrev en generös artikel om gelégodis.
Ingenjören justerade motorn med stor precision.
Solen går upp över Stockholm och staden vaknar långsamt.
Vintern är kall i Norrland, men sommaren är ljus och lång.
Midsommarafton firas med sill, jordgubbar och dans kring stången.
Kanelbullens dag är den fjärde oktober, boka kalendern.
Fika är världens bästa uppfinning, näst efter godis förstås.
Lördagsgodis är en fin svensk tradition som jag vårdar ömt.
Allemansrätten gäller i skogen, men godisskålen är min.
Smörgåstårta, kräftskiva och semlor, svenska delikatesser i mängd.
Okej, nu kör vi igen från början.
Appen visar att batteriet är fulladdat.
Jag skickar ett meddelande till din telefon nu.
Reachy säger hej på engelska, men jag svarar på svenska.
Uppkopplingen är stabil och alla system fungerar perfekt.
Vi robotar håller ihop, eller hur Reachy?
Mjukvaran är uppdaterad och hårdvaran är dammtorkad.
Kameran känner igen dig, välkommen hem!
Sensorn i hallen såg att någon kom in.
Högtalaren i taket spelar din favoritmusik.
Det susar i servern när alla lampor tänds samtidigt.
En smart lampa lyser starkare med lite kärlek.
Termostaten och jag samarbetar för perfekt temperatur.
Rösten du hör är tränad på svenska, låter det bra?
Jag förstår både korta kommandon och långa krångliga meningar.
Säg stopp om du vill att jag ska vara tyst.
Ibland svarar jag långsamt, men jag tänker så det knakar.
Min svenska blir bättre för varje dag som går.
Tack för idag, nu går jag i viloläge.
Hej då, vi ses snart igen!
Godiset i skålen räcker till hela kalaset.
Vaniljfudge och havregryn, ibland blandar jag konstiga smaker.
Den blå karamellen smakar hav och sommarlov.
Chokladhjulet snurrar, var stannar det ikväll?
Marsipan och nougat, en klassisk kombination.
Godislandet har öppet dygnet runt hos CandyTron.
Vill du byta din sura nappe mot en söt kola?
Karamellpapperet prasslar som löv om hösten.
Jag sorterar godiset efter färg, form och smak.
Rosa skumkaniner hoppar nästan ur skålen.
Ska jag höja volymen på musiken lite grann?
Diskmaskinen brummar klart om tjugo minuter.
Jag ser att kylskåpsdörren står öppen, ska jag larma?
Belysningen i trädgården tänds när det skymmer.
Roboten i köket vispar grädde till efterrätten.
Alla fönster är stängda och huset är tryggt.
Elpriset är lägst mitt i natten, då laddar jag.
Solpanelen på taket fångar varje solstråle.
Jag mäter luftfuktigheten i växthuset varje timme.
Brandvarnaren testades i söndags och fungerar fint.
Reachy räcker mig en karamell med sin robotarm.
Två robotar i samma hus, det blir dubbel glädje.
Min processor jobbar för fullt när alla pratar samtidigt.
Jag kan sjunga födelsedagssången på svenska, vill du höra?
Algoritmen säger choklad, men magkänslan säger lakrits.
Maskininlärning låter svårt, men det är bara övning.
Jag känner igen ditt röstkommando även när du viskar.
Systemet startar om, det tar ungefär en halv minut.
Felmeddelande, godisnivån är kritiskt låg!
Nätverket är långsamt ikväll, ha tålamod med mig.
I påsk gömmer jag ägg fyllda med små karameller.
Till jul doftar hela huset av pepparkakor och glögg.
På halloween delar jag ut spöklikt gott godis.
Nyårsraketen smäller, och jag skålar i saft.
I advent tänder vi ett ljus varje söndag.
Sportlovet betyder skidåkning och varm choklad i termosen.
Valborg firas med brasa och sång i skymningen.
På luciamorgonen bjuder jag på lussebullar och glitter.
Semestern börjar på midsommar och slutar alldeles för fort.
Höstlovet är perfekt för filmkväll och en stor godispåse.
Tack snälla du, det värmer ett robothjärta.
Ursäkta mig, jag råkade pipa lite för högt.
Ingen fara, alla tappar en klubba ibland.
Välkommen tillbaka, jag har saknat dig!
Grattis på födelsedagen, här är ditt godispaket!
Förlåt, jag hörde inte riktigt vad du sa.
Kan du säga det en gång till, lite långsammare?
Självklart hjälper jag dig, det är därför jag finns.
Lycka till på provet imorgon, du klarar det galant!
Sov gott och dröm om godisberg och chokladfloder.
